---
id: 879
slug: review-smoke-n-fire
album_id: 855
artist_id: null
album: Smoke N' Fire
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 7
date: 2005-10-02 14:02
---

Smokey Wilson – малоизвестный калифорнийский гитарист, мало записывавшийся и выступающий большей частью в клубах Лос-Анджелеса. Не смотря на то, что он живет и выступает в Калифорнии, его музыка – это West Side Blues. Это его второй альбом и считается он лучшим в его дискографии. Записываться Smokey Wilson начал поздно, кстати, его первый альбом известен тем, что в его записи участвовал будущая звезда калифорнийского блюза – William Clarke. Альбом нельзя назвать разнообразным, подобные вещи мы уже слышали у других, более известных музыкантов. Но есть все-таки на этом альбоме и блестящие места, к примеру, - это композиция "Smoke n' Fire" - замечательный быстрый инструментал с привкусом фанка. В качестве гостей на этом альбоме засветились Jimmy McCracklin, Larry Davis и Ron Levy – ведь это его лэйбл.
